Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/export/exporting_for_uwp.po
Languages: zh_tw

source: Exporting for Universal Windows Platform
zh_tw: 為通用 Windows 平台(UWP) 匯出

source: There's no extra requirement to export an ``.appx`` package that can be installed as a Windows App or submitted to the Windows Store. Exporting UWP packages also works from any platform, not only from Windows.
zh_tw: 要匯出能作為 Windows 應用程式安裝或送到 Windows 市集上的 ``.appx`` 套件沒有額外的需求。匯出的 UWP 套件也可以在任何平台上使用，不僅限於 Windows。

source: However, if you want to install and run the app, you need to sign it with a trusted signature. Godot supports automatic signing of packages with external tools.
zh_tw: 但，若要安裝或執行應用程式，則必須使用信任的簽章來簽署套件。Godot 支援以外部工具來自動簽署套件。

source: Also, make sure the Publisher Name you set when exporting the package matches the name used on the certificate.
zh_tw: 另外，也請確保匯出套件時的 Publisher Name (發行者名稱) 與憑證中使用的名稱相同。

source: Limitations on Xbox One
zh_tw: Xbox One 的限制

source: As described in the `UWP documentation <https://docs.microsoft.com/en-us/windows/uwp/xbox-apps/system-resource-allocation>`__:
zh_tw: 與 `UWP 文件 <https://docs.microsoft.com/zh-tw/windows/uwp/xbox-apps/system-resource-allocation>`__ 中說明的一樣：

source: Submitted as an "App"
zh_tw: 作為「App」提交

source: available memory is 1GB
zh_tw: 可用記憶體為 1GB

source: share of 2-4 CPU cores
zh_tw: 共用 2 至 4 個 CPU 核心

source: shared access of GPU power (45%)
zh_tw: 共享 GPU 能力的存取 (45%)

source: Submitted as a "Game" (through `Xbox Live Creators Program <https://www.xbox.com/en-US/developers/creators-program>`__)
zh_tw: 作為「遊戲」提交 (通過 `Xbox Live 創作者計劃 <https://www.xbox.com/zh-tw/developers/creators-program>`__ )

source: available memory is 5GB
zh_tw: 可用記憶體為 5GB

source: 4 exclusive CPU cores and 2 shared CPU cores
zh_tw: 4 個專屬 CPU 核心與 2 個共用 CPU 核心

source: exclusive access to GPU power (100%)
zh_tw: 獨佔存取 GPU 能力 (100%)

source: Exceeding these memory limitations will cause allocation failures and the application will crash.
zh_tw: 超過記憶體限制會導致配置失敗，並造成應用程式當機。

source: Creating a signing certificate
zh_tw: 建立簽署憑證

source: This requires the ``MakeCert.exe`` and ``Pvk2Pfx.exe`` tools, which come with the Windows SDK. If you use Visual Studio, you can open one of its Developer Prompts, since it comes with these tools and they can be located in the path.
zh_tw: 本步驟必須要有 Windows SDK 中附帶的 ``MakeCert.exe`` 與 ``Pvk2Pfx.exe`` 工具。若使用 Visual Studio，則可以打開其中一個「開發人員命令提示字元」，因為提示字元有附帶這些工具，且放在提示字元的路徑中。

source: You can get more detailed instructions from `Microsoft's documentation <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/jj835832(v=vs.85).aspx>`__.
zh_tw: 詳細的步驟可以參考 `Microsoft 的文件 (英文) <https://msdn.microsoft.com/zh-tw/library/windows/desktop/jj835832(v=vs.85).aspx>`__ 。

source: First, run ``MakeCert`` to create a private key::
zh_tw: 首先，請執行 ``MakeCert`` 以建立私鑰：

source: Where ``publisherName`` matches the Publisher Name of your package and ``expirationDate`` is in the ``mm/dd/yyyy`` format.
zh_tw: 其中 ``publisherName`` 必須與套件中的 Publisher Name (發佈者名稱) 相同，而 ``expirationDate`` 為 ``mm/dd/yyyy`` 格式。

source: Next, create a Personal Information Exchange (.pfx) file using ``Pvk2Pfx.exe``::
zh_tw: 接著，通過 ``Pvk2Pfx.exe`` 來建立個人資訊交換檔 (.pfs)：

source: If you don't specify a password with ``/po`` argument, the PFX will have the same password as the private key.
zh_tw: 若未以 ``/po`` 引數來指定密碼，則 PFX 會使用與與私鑰相同的密碼。

source: You will also need to trust this certificate in order to be able to install your app. Open the Command Prompt as Administrator and run the following command::
zh_tw: 此外，也必須信任該憑證才可安裝應用程式。以管理員身份執行 [命令提示字元]，並執行下列指令：

source: Setting up automatic signing
zh_tw: 設定自動簽署

source: To setup automatic signing on export you need to go to Editor Settings > Export > Uwp. From there you need to click on the folder for ``Signtool``, and navigate to the ``SignTool.exe`` file on your computer.
zh_tw: 要設定匯出時自動簽署，請前往 [編輯器設定] > [Export] > [Uwp]。在此處請點擊 ``Signtool`` 的資料夾，並選擇電腦中的 ``SignTool.exe`` 檔案。

source: After setting that up close the editor settings, go to Project > Export, and select the UWP preset. Under the ``Signing`` options click on the folder next to ``Certificate`` and go to the certificate file. Then enter the pfxPassword in the password field.
zh_tw: 設定完成後請關閉編輯器設定，並前往 [專案] > [匯出]，接著選擇 UWP 預設設定。在 ``Signine`` 選項下，點擊 ``Certificate`` 旁的資料夾，並選擇憑證檔。接著在密碼欄位中輸入 pfsPassword。

source: Your project will now be automatically signed on export.
zh_tw: 接著專案應該會在匯出時自動簽署了。

source: If you want to sign an exported app manually run ``SignTool.exe`` and use the following command.
zh_tw: 若想手動以 ``SignTool.exe`` 簽署匯出的應用程式，請執行下列指令。

source: Installing the package
zh_tw: 安裝套件

source: As of the Windows 10 Anniversary Update, you are able to install packages simply by double clicking the ``.appx`` file from Windows Explorer.
zh_tw: 自 Windows 10 年度更新版起，只需要在 Windows 檔案總管點兩下 ``.appx`` 檔案即可安裝套件。

source: It's also possible to install by using the ``Add-AppxPackage`` PowerShell cmdlet.
zh_tw: 另外，也可以使用 ``Add-AppxPackage`` PowerShell cmdlet 來安裝套件。

source: If you want to update your already installed app, you must update the version number on the new package or first uninstall the previous package.
zh_tw: 若想更新已安裝的應用程式，則必須在新套件上更新版本編號或先解除安裝之前的套件。

source: Translation status
zh_tw: 翻譯狀態
